[Tras la escena final donde coge el idolo dorado, la pantalla hace una transicion a una panaderia. En vez del idolo, aparece en las manos con una barra de pan y a su lado el boss que acaba de derrotar se transforma en una panadera] [Mientras la camara recorre el escenario de caos (gente golpeada, coches rotos, etc. Se pueden incluir aqui easter eggs) que ha dejado a su paso se lee el siguiente texto]:
Finalmente nuestro madrileño consiguió su ansiado Idolo Dorado de Moctezuma, pero este no era lo que él esperaba. Tal vez haber visto tantas peliculas de aventuras había afectado a su percepción de la realidad.

[Fundido a negro]

[Mientra se muetsra una mugshot del prota sobre fondo negro]: Nuestro heroe fue condenado a 3 años de carcel por los altercados que provocó y a pagar los 80 céntimos de la barra de pan que robó.

