Un madrileño tenía que pagar el alquiler de este mes. Para conseguir los 1500€ para pagar su pisito de 20 metros cuadrados se vió obligado a emprender el camino más arriesgado de su vida: imitando a Indiana Jones su plan es meterse en un templo azteca (bastante más espacioso que su piso) y robar el Idolo Dorado de Moctezuma, empeñarlo y poder evitar que le desahucien. En el templo se encontrará centenares de peligros puestas por los aztecas hace miles de años para proteger sus tesoros de bandidos o de jóvenes universitarios en paro.